CCCXIII
80
El 27 de Junio de 1887 se nom-
bro administrador de la Aduana
de Iquitos a D. Alejandro Silva
en reemplazo de D Alejandro
Rivero que la habia organizado
desde su fundación en 1882
El navegante español A-
lonso de Ojeva el 27 de Junio
de 1.499, avistó parte de las
Costas del Brasil, (las bocas
del rio Assú en Rio Grande
del Norte), en su viaje que
hizo con Américo Vespuccio
y Juan de la Casa, hombre
este ultimo muy inteligente
y a quien se le debe la primera
carta geográfica de Sud América
El Gral Porfirio Diaz, el 27 de
junio de 1910 fue reelegido, por
7a vez, Presidente de la Republica
de Mexico, hoy (1912) anarqui-
zada por los revolucionarios que
lo desterraron del pais, con
escandalo del mundo civilizado
que  rocean sus acto de salvajismo-
¡¡¡ Viva P. Diaz, Viva!!!
