19.180
naciones el 20 de May de 1902
Era un hermoso dia de primave
ra: Helios fulgurante acaricia¬
ba los rostros con la dulzura
de sus rayos. La naturaleza
exuberante, revestida de sus
mejores galas, parecía gozar del
jubilo y satisfacción que ha¬
bitaba en el corazón cubano.
El mar tranquilo, apacible como
las cristalinas aguas de un
llago, bañaba con sus olas a
la reina del Caribe y  ellas
rompiendose en las playas, be
aban con amor a las bocas
altivas y majestuosas como el
alma de este gran pueblo. Una
multitude eterna de placer, com
