19,209
mencionada habria que construir
una cámara de tamaño con-
veniente en el pozo de la galeria
filtrante. El pozo servia de al-
bañileria de buen espesor y forrado
con planchas de fierro fundido, con
junturas de brida, calafateadas
Con plomo, desde el piso de la
Cámara (que también estaria
forrado de la misma manera)
hasta el nivel máximo del agua
afuera: todo con el fin de poder
Colocar las bombas en un sitio
absolutamente impermeable si
el agua no necesita filtración,
entonces las bombas pueden levan-
tarla directamente del pozo al
reservorio en el cerro,
por qe. en este caso se [Separación de sección]
Pasa al cuaderno Nº 72 folio 19,675.
